我是一名很菜的游戏玩家，在游戏中很难获得比较愉快的游戏体验，我知道，无法杀人，无法获得比赛的胜利，无法在游戏环境中体验到真正的快乐，这些一切都是我菜、我垃圾我是个手残加脑残的玩家导致的原因。但是我有一点不明白，为何我连进入游戏，加载游戏这个过程我都无法获得一点比较友好的体验？好多次进入游戏，要么保护系统启动以后立马报错闪退，然后弹出一个华而不实的报错框，还故作无辜地问我“send error？”？？？但是我不知道这个所谓的error是否能够真正被你们的技术所看到的，是否能够真正被你们认真对待过？但是我尝试点击过send，这个senderror的过程应该至少要一局游戏的时间？然后我连关闭重连的机会都没有，只能任务管理器强制。或者，刚进入游戏，听完你是否要录制的请求以后，我便永远定格在了那个画面。一动不动。没有报错，没有闪退，没有error。游戏界面始终置顶，无法返回桌面，无法跳转任务管理器......唯一走出僵尸画面的办法只有长按电源键......我开机，启动，登录，重连，然后它给我挑一个windows报错框：“未知错误”。我只想说，错***。电脑配置：windows10操作系统家庭中文版10.0.17134版本，处理器:Intel(R) Core(TM) i5-7300HQ CPU @ 2.50GHz 2.50 GHz（4核），
显卡：NVIDIA GeForce GTX 1050 Ti。
我知道英雄联盟是美国拳头游戏(Riot Games)开发、中国大陆地区腾讯游戏代理运营的英雄对战MOBA竞技网游，光凭这些响亮的名号，就知道这游戏有些能耐。
我也知道，或许是我垃圾的电脑配置导致的这些原因，这一点我并不否认，但是我并不明白，当下电脑配置和我相差不大的用户应该不在少数吧，那当下和我同等配置的电脑使用客户端是否也会出现同样的问题呢？如果说这样的配置或者说游戏环境确实只是少数，不再值得你们花费精力投入去解决这样的问题的话，请你给我回复：“垃圾，你不适合这个游戏。”
所以我想知道，频繁地闪退，频繁地错误，究竟是为何而来？？愿被回答。
