# BGk第三课堂计划实施草案

***

## 方案概述

​	现BGk成员中，大家都有自己除学习之外的爱好和特长，对于自身的发展与生活都有一定的目标和意愿，希望自己的爱好或者特点得到较为良好的发展，生活的质量和意义得到进一步提高，但是难免也会出现一些计划错乱，目标丢失，实现遇挫等等问题。

​	未响应BGk第一次思想解放回忆的号召，充分发挥BGk吃苦耐劳积极进取个性丰富思想前卫的精神品质，提出BGk第三课堂计划致力于解决上述问题，作为帮助大家完成相应短期发展计划和生活完善方案的一个平台。加入BGk第三课堂之后，可以针对自己的计划和想法，为自己指定相应的短期进步方案，将进步方案也按照逻辑划分为自己所定义的小型“课程”，根据对应的相关目标为课程指定相应的课程量，按照课程量，再将课程安排至自己第一课堂和第二课堂的其余时间中，依次完成课程量，获得对应的课程学分，达到自己完成相应的进步目标的目的。

关键词：爱好 生活 意义 进步 课程

***

## 方案初步设计概述

### 学期标准

​	采用自由化短促进模式，每人可以为自己的发展计划指定学期长度，官方推荐的学期长度一般为1/2第一课堂学期。如果是在假期一般一个假期为一个第三课堂学期。支持灵活调整，但需遵从相应元素的设计标准。

### 课程标准

​	采用灵活自主、广覆盖面，高形象化的设计标准，每个人都可以按照自己的意愿为自己在学期内添加不同的课程。课程主要分为两类：私人课程和公共课程。

​	私人课程主要遵从是自己的目标计划，服从自己的发展意愿和兴趣爱好，由自己所定义和撰写大纲的课程。如：摄影调光技术与角度选择研究，定格动画制作理论与实践，与艺术的初步接触，CTF-Web实战，多品种跳珠饲养理论与实践等等课程。

​	公共课程主要是在第三课堂内已经通过《公共课程认证方案》认证的课程。其特点是可以普遍运用到每一位第三课堂成员上面，贴近每一位成员的实际生活情况与意愿。且有统一的大纲和考核方案等。如：运动与健身，经典音乐赏析与记录，电子竞技实战等等。私人课程可以申请认证为公共课程。

### 实施过程

#### 课程设计

​	确定自己的学期长度，根据自己的发展方案按照课程标准为自己的学期指定课程。

#### 大纲撰写

​	生成课程后，向认证委员会提出自己的课程大纲。课程大纲设计按照自己意愿进行，原则上大纲只需要体现出简单的课程计划和自我考核标准即可。

#### 课表制定

​	完成课程审核以后，即可根据自己的课程，参考第一第二课程时间情况，为自己制定第三课堂学期课表。

#### 入课

​	进入学期学习状态。

#### 考核

​	为了***更快乐更充实地***进行第三课堂，我们也需对成长过程进行相应的考核，以此促进计划的有效落实与实施。

​	自我考核：每一位第三课堂成员在一定时期内对自己进行恰当而合理的自我考核与总结评价，根据实际情况，可向其余同伴晒出自己的成果，比如打卡等。自我考核结果可以用于评定自己的课程完成情况。

​	委员会考核：第三课堂考核委员会，对每一位成员都有专门的考核日（定期或不定期），委员会制定出台相应的考核模式进行考核记录（考核方案详细制定）。委员会评定考核成绩是课程完成情况的重要体现。

#### 结课

学期结束后，通过考核，结束一学期的课程，对一学期成果进行相应的总结与整理，**并由认证委员会颁发相应的认证证书**。

***

## 方案实施成员结构初步

方案实施对象：BGk俱乐部全体有理想有思想的热血青年

方案实施发起总单位：BGk学习革命委员会

方案总发起人：BGk.Lemon（BGk学习革命委员会副主席）

方案实施总监督人：BGk.Lemon >>负责进行过程中的相应监督与指导

方案实施宣传与总体监察人：BGk.Decade(BGk学习革命委员会宣传委员) >> 第三课堂计划的宣传，动员，促进等，并负责整个方案实施的实施情况监察

方案实施考核委员会主席：BGk.April(BGk学习革命委员会学习模范代表) >>负责第三课堂考核方案的指定和落实

第三课堂认证委员会主席：BGk.Chaos（BGk学习革命委员会主席）>>负责第三课堂的相关认证，包括课程大纲认证，结课认证，公共课认证等。

***

<p align=right>BGk学习革命委员会
</p>


<p align=right>2019年7月14日</p>

